Vitajte v kategórii televíznych technológií
tento týždeň máme záhadné
rozbalenie nie je veľa štítkov
deje sa tu, ale určite ste
budeme nadšení z toho sme
hovorí o tom, aký druh má otvorený zdroj
prísť, aby nám niečo priniesol
to je naozaj húpanie môjho práva na svete
Teraz sa chystáme len na druh kontroly
Vidíte, čo je vo vnútri
tento box sme tiež dostali hru, ktorá je
oslavujeme 35 rokov a budeme
ukážte, ako ho môžete nainštalovať na ľubovoľné
Linux počítač do troch sekúnd
držať okolo našich živých nahrávok
dôveryhodná iba pre pevné disky
Technológia Kingston oživí váš počítač
so zlepšeným výkonom a
spoľahlivosť oproti tradičným pevným diskom
s televíznymi prúdmi kategórie 5 Kingston SSD
žiť s Telestream Wirecast a svižným
streamer naladiť každý týždeň na roku Kodi
Plex a ďalšie video prehrávače HLS pre
miestne výstavné časy nájdete na našich webových stránkach
kategória 5 TV kategória 5 TV je členom
tech podcast siete, ak je to tech
je to tu cat 5 TV lomka TPN a
medzinárodné združenie internetu
vysielatelia kat 5 TV lomka IV
vitajte v show všetci, že je to tak
je skvelé, že ste tu Sasha a ja
tu pekné vidieť ya
pekné, že ťa vidím aj rockovú vec
ďalšiu hodinu oh yeah ste pripravení
bude to zábava, na čo máme veľa
dnes večer máme samozrejme krytie
naozaj vzrušujúce unboxing veľmi
Tento týždeň to pre teba vyzerá jednoducho
je to tak pre vás teraz vo vnútri I
uistite sa, že je to niečo, čo to bude
naozaj nás nadchneme aj my
bude sa pozerať dobre
hra z retro éry a chcete
držať sa za to, ale pekné vidieť
je pekné, že ste tu
tento týždeň sa k nám opäť pripojili naši
nesúhlas komunity, takže sú to ľudia
ktoré sa zúčastňujú na živej show
čo sa deje v stredu večer o 7
hodín východného času, takže sa nachádzame
v Barrie Ontario severne od Toronta
krásne mesto tu, ak ste na návšteve
toto
Uistite sa, že zastaviť v hovoria tu na
štúdio
uistite sa, že nám napíšete e-mail
viete, že ste na ceste a my by sme
láska, aby ste sa k nám pridali, ale náš nesúhlas
kanál je poháňaný niečím, čo sa volá
Titan av skutočnosti je to softvér
aplikácia, ktorá je otvorená a
Titan vložky boli vyrobené do toho, čo som ja
zavolajte Titan Pi mm-hmm a ja som bol
hovoria o tom už niekoľko týždňov
ako som bol taký rozvoj a
nechať ho bežať a teraz je na
bod Titan PI je v bode, kde
práve to beží presne tam, kde presne
chcete, aby bol váš serverový softvér
ľudia, takže ak si spomeniete, keď sme
používa sa na Titan a postele
Niekedy by to bolo zamknuté
takže chat prestane fungovať a mali by sme
musia zastaviť show a prejsť a
reštartujte zdroj a všetko ostatné nie
a túto vec som nezačal reštartovať
neurobili s tým nič
šesť týždňov
jo, čo som urobil, som si vzal
open source softvér od Titan embeds
dať to do Raspberry Pi stavať
Debian buster
takže je to Debian 10, na ktorý sa môžete dostať
môj blog plešatý nerd comm, ak kliknete na
Jednodielna výpočtová technika uvidíte
sú tam vybudované základy a tak som
vytvoril základ pre viacnásobný
rôzne 4s pc dosky
raspberry pi je jedným z nich as nimi
to potom som vzal a ja som to zostavil
softvér od Titan embeds, takže je otvorený
zdroj je to, čo je tak krásne
open source softvér je to ako
majú server, ktorý spravili
verejne dostupné a je možné ho používať
a povzbudzujem vás, aby ste si to vyskúšali, ak
ste v nesúlade, ale bolo to
problematické vo vzduchu, tak som povedal dobre
pokúsme sa to urobiť lokálne, keby som mal
dať to lokálne by to bolo trochu
a je to tak
Teraz je tu dôvod, prečo to nazývam Titan
Ahoj Sasha žiadne odhady nie je nič, pretože
je to na PI
doslova na Raspberry Pi
mikropočítač oh, tak to beží na
Mikropočítač Raspberry Pi 3, ktorý je
ako špina lacná malá jo a
Mám tú vec bežiacu 24/7
uplynulých šesť týždňov s týmto Titanom
Titan pi, ktorý som vytvoril a bol
bezchybné, takže ak máte záujem
že mi poslať e-mail naživo
kategórie päť TV a som skoro na
tento bod bol pripravený na uvoľnenie
verejne, pretože to funguje
bezchybne to funguje tak dobre a
Myslím, že je to naozaj skvelý projekt
to je len druh ukazuje Sasha a
komunite, ako je open-source naozaj
neuveriteľný spôsob distribúcie softvéru
vpravo Titan a postele urobil všetko
práca som urobil trochu práce jo
Urobil som to
môj príspevok Sasha práve berie
čo vytvorili a urobili to
práca na Raspberry Pi to tak urobila
je to niečo, čo môžete jednoducho
stiahnuť nainštalovať a zaviesť a je to
v podstate funguje správne, ale to je
to je naozaj tak, že mi to umožňuje open-source
urobiť, takže som nemusel vytvoriť
systém, ale ja som sa dal
hovorím dobre, som dobrý v distribúciách
správne, takže sú dobrí v nesúlade
a vytvorenie tohto systému tu
vidím, že som dobrý v distribúciách, ktoré robím
Názvy Linuxu Linux comm to vyskúšajte
Mám tú skúsenosť a tak môžem
teraz sa vráťte do open source a povedzte
V poriadku, vytvoril som túto vec a teraz som
dám ho späť komunite a
tu je tento slobodný softvér, ktorý vám
môžete nainštalovať na svoje zatknutie berry koláč
a tak teraz Titan ťaží z
že spoločnosť Titan a výhody
a od kohokoľvek, kto používa nesúhlas
výhody, pretože to robí
vloženie nesúhlasných diskusií je úplne jednoduché
svieži a krásny, ako je toto všetko
v štýle, aby vyhovoval našej show, ako ste vy
kedy videl
nesúhlas ako v
obrazovky, že je to všetko súčasťou
je to správne
je to len všetko CSS v podstate tak
vynikajúce a to je to, čo open source
predstavuje áno a to je to, čo je
o a to je to, čo je iné
open source technológie sú asi dokonca
Linux sám o sebe rád, keď si myslíte
o Linuxe a myslíte o tom
Linux Mint alebo Ubuntu dokonca ísť tak ďaleko
ako hovorí kanonický Xubuntu a hovorí
je to ako keby ste si vzali všetky
veľké veci, ktoré boli vytvorené
Všetci títo úžasní ľudia, ktorí majú
venovali nespočetné hodiny dobrovoľníctva
a dať ho späť zadarmo a
potom kanonické povedal ok poďme
dostať všetky tieto nádherné kúsky poďme
zhromaždiť a vytvoriť to, čo sa nazýva
požehnanie, aby sme to uvoľnili zadarmo
a dajte to späť
spoločenstvo
vezmime si teraz v poriadku Linux Mint ukazuje
hore a Zorin OS sa objaví a dostanú
ich ruky okolo a hovoria, že som ok
budem robiť to trochu lepšie
- Dám sa a ja
prispieť k tomu a vytvoriť Linux Mint
a vytvorte Zorin OS 15 a budem
tieto balíky, ktoré sú k dispozícii
rovnako zadarmo je to neuveriteľné
ukazuje, že svet je naplnený podobne
úžasní ľudia, ktorí sú práve tam
pomáhať ostatným správne a pomáhať druhým
naozaj pomáhate aj sebe
a každý je teplý a fuzzy, keď
keď je o tom dobrý duch
ako nems Linux je naozaj ako ja
snaží sa dostať do toho ducha
Linux, kde sa komunita stretáva
a podporu tejto veci a jej naozaj
vybudované na základe toho, ale naozaj
to, čo príde, je ako II
mať čas vytvoriť tento nádherný
OS správne, ale keby som mal hromadiť všetky
technológie, ktorá bola vytvorená
všetkých týchto úžasných dobrovoľníkov a
vytvoriť a zabaliť a vziať môj môj
talentov, aby sa niečo vytvorilo
ktoré teraz berie všetky tieto veci
do pekného malého balíka
uľahčuje pre začínajúcich užívateľov
Raspberry Pi povedať hej ja
Použite Titan na mojom Raspberry Pi teraz
je to pre teba je to zadarmo
Tu je môj príspevok, na ktorý si ho môžete dať
vaše Raspberry Pi jo správne a to
presne to, čo všetko mám na mysli
z projektu Raspberry Pi
je založený na práve Debianu a to všetko
vráti sa, že je to celý kruh, ktorý prichádza
späť k tej istej veci, kde ste
vedieť, kde to začalo
Venuša Torvalds Myslím, kto vie, kde
začína správne, je to všetko o tomto spôsobe myslenia
dávať späť komunite a milujem
a ja som rád, že som súčasťou toho
áno, rovnako ako I mm-hmm
takže dnes večer sa budeme pozerať
niektoré technológie, ktoré sa obávajú
že toto myslenie je správne
ako som rád dávať späť do komunity I
milovať veci od iných vývojárov
ktorí prispeli svojím voľným časom
právo dať to všetko dohromady
balík, ktorý má zmysel pre
priemerného užívateľa a robiť ho tak, aby to bolo
k dispozícii tomuto priemernému používateľovi a
môže byť možné využiť, takže máme pre
napríklad borovica z borovice 64, ktorá
budeme sa dnes večer pozerať
čo som naozaj nadšený
dostaneme sa do krabice
hneď po prestávke a sme tiež
bude sa pozerať na nejaký slobodný softvér
prísť v niekoľkých okamihoch
čas držať sa budeme dostať
do tohto poľa, ktoré vyzerá
prostý-jane úplne nudné, ale úplne
nudný zmysel, ale vo vnútri je
vyvrcholením rokov a rokov
krásna komunitná podpora prichádza
do balíka, ktorý spoločnosť
povedal, hej sme tiež vziať všetky
že veci, ktoré budeme dať do náručia
okolo neho je to borovica šesťdesiatštyri
prijmeme to a budeme
Dajte to späť, čo je to kniha borovice
predstavuje palicu okolo
[Music]
po obmedzenú dobu si nechajte ruky
košele s limitovanou edíciou z kategórie
5 TV sieť tieto vysoko kvalitné košele
sú vyrábané teespring
webové stránky fundraisingu a váš nákup
pomôže podporiť predstavenia, ktoré vyrábame
si svoje dnes a pošlite nám svoje
obrázky, ktoré majú byť uvedené na
zodpovedajúce zobrazenie návšteva čiapka 5 bodov TV
lomka košele na podporu nás a dostať svoje
oficiálne sieť košele dnes čiapka päť
bodkované televízne lomové košele
[Music]
Raik sme tak trochu náznakom
open source a ako bol open source
vrátenie všetkých rôznych projektov
a jeden z týchto projektov pochádza
borovica šesťdesiatštyri a ja chcem byť
naozaj jasné, keď sme sa do toho prvýkrát dostali
box v poriadku borovica kniha, pretože sme všetci
veľmi vzrušený z toho, čo borovica
kniha áno, ale 99 dolárov laptop dobre jo
tiež
správne, pretože kde si môžete vyzdvihnúť a
laptop pre 99 dolárov, ktorý je 1080p a
pripravený ísť von z krabice Wow, ale
Najdôležitejšou vecou na zapamätanie je to, čo
borovica šesťdesiatštyri urobila nie je vytvorená
video produkčný notebook ďalšieho
generácie, ktoré nebrali
1,300 dolárov sous herný notebook a chrumkavé
je to do 99 dolárov pine knihy nie je to
nie vôbec to, čo urobili
urobili, že si vzali 64
platformu, takže tento jednoplášťový počítač
že všetci poznáme a milujeme 64
borovica 64 a urobila z neho tvarový faktor
ktorý sa hodí do notebooku a vytvoril
na základe tejto architektúry
právo, ktoré prijali open-source a
vzali všetky podobné
vyvrcholenie takého úsilia
rôznych ľudí v rámci spoločenstva a. \ t
vytvoril notebook, ktorý bude fungovať v rámci
tento priestor, takže to nie je váš denný
ovládač pre sledovanie videa a
robiť všetko, čo robíte na notebooku
zvyčajne to nie je herný notebook
nič také nie je, čo to je
ďalšie generácie, ak budete z
vec ako jeden počítač je to
ďalšia generácia podobných vecí
môžete robiť
s jedinou palubou absolútne, ale
berie sa do formálneho faktora a
laptop správne, ale to nás do toho
ďalšia úroveň jednoplášťových výpočtových systémov
kde tlačia tú obálku a
hovorí dobre otvorený zdroj prišiel
Linux sa spojil
komunita spojila architektúru
ruka sa spojila a open source
stretla a povedala, že je to tak
môžeme to urobiť za 99 dolárov, že nie
niečo, čo vás nahradí
každodenný počítač je však
niečo, čo pre nás vývojári nás
Linux fanúšikovia aj my nemusíme byť
Linux guru môžeme byť fanúšikov Linuxu a povedať
toto je vynikajúce, o ktorom sme hovorili
na ukážke, ako má Disk Google
revolúciu v našej potrebe softvéru
pretože môžeme skutočne používať oblak
môžeme použiť Google Docs správne
môžete použiť snímky Google, o ktorých sme hovorili
toto som si celkom istý, že sme sa na to vzťahovali
ktoré sa dajú urobiť na niečom, čo je
o niečo menej silný ako váš super
výkonný pravý herný notebook právo
presne tak sa sem môžem dostať
do políčok áno a môžete sa ku mne pripojiť
tu sme všetci bezdrôtové tak v
balenie teraz je to krabica proste
Jane box v poriadku a Sasha v krabici prišiel
tento päť voltový adaptér, ktorý má
americká zástrčka je taká
Európska nie je to americký Kanaďan
v poriadku, takže 110 120 voltov, takže to, čo bolo
jeden za ním oh, to je práve toto
ako univerzálne, ak si to objednáte
pre niekoho iného na svete
presne to je ND a
iná vec v poriadku jo a to
dáva zmysel, takže je to päť oh
je to len 0,5 ampéra, ale je to 5 voltov č
to je vstup výstup je 3 ampéry tak
3.000 miliamps, takže je to celkom dobré
pre to prichádza množstvo energie
je to teraz 5 voltov, čo je zaujímavé
Ste pripravení mi dať krabicu
áno, tak dámy a páni
vyvrcholenie otvoreného zdroja až do roku 2019
si pripravený
sa dostať do krabice v poli nie
menej nudné oh tam je ďalší vrh
Li je to ako ruské bábiky počuli
hniezdenie čo sakra
sme vážne Sasha to je lepšie
hľadáte box oh yeah to nebolo
úplne zneužitý systémom doručovania
môžem sa dostať do tohto áno áno v poriadku
jeden je zamknutý, ak máte kľúč BAM
to vyzerá trochu nie je to dobré my
dokonca stratil zameranie, ktoré len ukazuje
že je to dobré, máme nejaké
telefón pozrieť na to Wow v poriadku, čo robiť
máme oh vidím samolepky chlapci sme
rozprávanie o samolepkách, ktoré dostávate nie
toto sú moje yeah Pyne 64 sa na to pozerajú
máme dve rôzne veľkosti borovice
šesťdesiatštyri samolepiek, ktoré majú
a hádzali sme do toho aj my
strane nemôžete vidieť, ale sú biele
to isté logo, ale biele
fungovať naozaj dobre na mojom tmavšom
laptop tu je v pohode, takže to robím
mať list od som za predpokladu, TL
osobne mi to poslal
drahá Piner tejto šarže 11,6 palca borovice
knihy obsahuje 1920 I 1080 panel IPS
čo je upgrade na predchádzajúcu 1368
podľa 768 zobrazení nájdených v predchádzajúcom
iterácie dúfame, že sa vám to podarí
príjemné prekvapenie dobre robím smajlík
tvár smajlíka poďme skočiť sem
na kameru, takže Sasha, ak sa pohnete
tu budeme len skákať a ja
prečítajte si celý list v jeho
v poriadku, takže to povedal kvôli
aktualizovať v rozlíšení open-source
vývojári, najmä vnútorná podrážka I
zasnežené IU fan shade Slayer a Bush ah
oni potrebovali viac času na vybudovanie ich
operačných systémov tak, aby
vyššie rozlíšenie by mohlo byť podporné
podporené a to malo za následok
dátum dodania sa posunul späť pár
týždne sme to cítili tu v Kanade
teraz vysielame z Kanady
trvalo viac ako pár týždňov
tu, pretože hranica ho zastavila
povedali, čo povedali
Dobre, myslím, že si myslím, že som
vedia, čo je to podľa mňa
neveria vôbec, že ​​by mohol laptop
byť $ 99 áno to nemôže byť pravda
to nemôže byť deväťdesiat deväť dolárov, čo je
to, čo povedala hraničná polícia
zastavil ju a T si musel dať nohu
dole a povedzme, že sa v tejto veci pozriete so všetkými
za 4,99 dolárov nie nie a nakoniec to nechal
tak sme tu tisíc týždňov
Vezmite prosím na vedomie, že kvôli 1080p
IPS panel niektoré existujúce borovice knihy OSS
nemusí fungovať, kým ho nepodporí
vyššie rozlíšenie až do podpory
pre vyššie rozlíšenie
systému
borovica 64 borovica kniha wiki stránky a borovice
64 boli rozdelené
pre dve kategórie. \ t
pine book a 1080 P pine book Oh tak
majte to na pamäti, ak máte
staršia iterácia sa nazýva borovica
kniha a teraz sa volá 1080 P pine
kniha, takže to je model 2019 v poriadku, takže
použite a nainštalujte obrázky operačného systému
z sekcie knihy o borovicovej 1080p sme
neurobím to dnes večer budem
vidieť, čo je vlastne predinštalované
možno práve tam
niečo, čo nás aspoň dostane hore
a beží plastový kryt
, Ktorá prichádza s vašou borovice kniha je
súčasťou obalového materiálu je to normálne
počas tejto prestávky alebo poškodenia počas
Upozorňujeme, že to tak nie je
za poškodenie borovice
pretože samotný kryt je súčasťou
obalového materiálu a navrhnutý
zvládnuť a absorbovať náraz, ktorý znie
ako niečo, čo by výrobca
povedzme ako možno Samsung hovorí nie
kôra
obrazovka sa nebojte, ak je shell
teraz v tomto prípade to vyzerá
majú dvojité balenie
lepenka
prvé veci najprv Sasha to je, ak je to
je to to je ono wow to je veľa
menšie, ako som očakával
ale potom som si myslel, že by som to nemal povedať
očakávam, pretože mám veľmi málo
očakávania, že je to všetko, čo je
v krabici tak dobre zabalené, aj keď
docela pekné dobre áno áno
nie je príliš okázalé, že neplatíme extra
pre honosné balenie tu ideme
to je oveľa menšie, ako som bol
očakávajúc dámy a páni v poriadku
Uvidíme, že tu je papier
8 a 11 listov papiera
takže je to o identickom, je to všetko
je to trochu užšie, ale tak
papier je o niečo väčší ako ten
borovica kniha, takže to je len 1080p
pine book a poďme vlastne cítim, že som
nebojí sa toho, že ho púšťaš, pretože to
je solid state má emmc 16 gigabajtov
má štyri koncerty RAM, ktoré predpokladám
možno dve sa dostanem do
okamih, ale ako to cíti
Cítim sa pekne, myslím, že to nie je
ťažké, ale je to malá jeho korekcia
je v poriadku dva gigabajty RAM
Poďme sa pozrieť na toto
Mám micro SD slot, ktorý je
bootovateľný, aby som mohol nainštalovať operačný systém
systémy a zavádzanie z nich
Mám konektor pre slúchadlá / mikrofón
multi funkcie potom mám USB 2, ktoré
je plnohodnotný USP USB jack, ktorý je
docela pekné na tejto strane som tiež
dostal ďalší USB 2 jack a barel
konektor DC 5 voltov, ktorý je náš
znovu pripojte nabíjačku
5 voltov 10 000 miliampérov, takže sme
pravdepodobne dostanem spravodlivý kúsok
život z toho
a to, čo som očakával, bude
Port HDMI je zakrytý kusom
elektrická páska poďme zistiť čo
to je všetko v poriadku a dámy a
Páni nechcete len
pozrite sa na to, že je to pekné len na to pozerať
že áno a má to
má taký vzhľad ako ľahká
prenosné priamo takmer MacBook Air
pocit, že je to bezel
Myslím tým prvý pohľad
je náš prvý dojem na ľudí tak môj
prvý dojem je wow, ktorý to vyzerá
vyzerá celkom pekne jo Som zvedavý
toto je to ako kúsok
že biela elektrická páska Oh chýba
telefón užívatelia mŕtvy jo oh yeah to vyzerá
ako niečo, čo by som mal odlepiť
Pozrime sa, čo je v poriadku, to je doslova
Len kryt pre mikro HDMI, takže je tu
HD, prečo máme tento kus pásky
nad vrcholom sa nikdy nedozvieme, ale je to
teraz odišli ľudia a my to otestujeme
počas nasledujúcich týždňov zistiť, či HDMI
funguje, ako by sme očakávali áno
ale najprv uvidím, že je to áno
Na vrchole je trochu pásky
webová kamera s rozlíšením 0,3 megapixela, ktorá je veľmi
kamera s nízkym rozlíšením, ale ideálna pre
niečo ako rozhovor alebo niečo
Ak sa rozprávate na skype
s rodinou je to dokonale použiteľné
nie je to HD ako pri rozhovoroch alebo videu
alebo niečo podobné, ale
určite skvelé pre len chat a lo oh
jo správne pri pohľade na klávesnicu tak
prvé veci, ktoré som si všimol tu na
klávesnicovej relácie, budem sa pohybovať
tento stranou, takže sa pozerám na klávesnicu I
znamená, že som v El Nino typu ER a ja
zadajte 180 slov za minútu a tieto disky
mi orechy v prvom rade je to, kde
posun by mal byť oh, to by malo byť
posun tak tu má rúru a
lomítko tu skontroluj túto šípku
sú súčasťou môjho pravého kľúča a
kľúč posunu je v skutočnosti tento malý
mikroskopická vec, ktorú teraz chcem
zopakujte to, na čo sa tu pozeráme
je 99 dolárov ozbrojené borovica buck právo, takže ja
chcem byť jasné, že to, čo hľadáme
na je niečo, čo je špina lacné a
revolučné, čo je
v súčasnosti dostupné na trhu
nemení veci, ktoré vyzerajú
možno pravé kliknutie a potom máme
funkcie, čo mám pocit, že je to ako
body, ktoré tu máme
veľa funkčných kláves, takže je to ako
numpad, takže ak držím funkčné klávesy
pravdepodobne sa to stane numpad a
lomka, kde je to môžem len povedať oh my
gosh no okay, takže ak ťa môžeš udrieť
zasiahli to v poriadku
nehovorte s lomkou, ktorú len hovorím
to je krvavý nezmysel
Našiel som ho, aj keď ste ho našli
Vyzerá to, že vyžaduje funkčný kláves
stlačte, aby ste ho stlačili
v poriadku, takže si musím pripomenúť sám seba
to, čo to chcem, chcem použiť
toto chcem využiť túto knihu borovíc
pre programovanie, pretože tam je
programátor to bude ideálne, ale
tento druh vecí je to toto
mi orechy
lomka je vlastne funkčná
/ no a kde / má byť a
čo je to zatváranie ortézy v poriadku, chlapci
Vidíte, že klávesnica nemám na mysli
Ihneď to nenávidím
No, nemiluješ to v poriadku
kedy, keď sa prišroubujete
lomka, pretože lomka je
niečo, čo používate veľmi pravidelne
áno alebo potrubie, ako napríklad mať
stlačte funkciu potrubia, že to nie je to
nie je v pohode si myslíte, že je tu
dôvod, prečo to urobili
ktokoľvek pozná jeden komentár nižšie, tak ja
Myslím, že klávesnica je v poriadku
Nie som záujem o to máme USB jo
takže si myslím, že by som mohol používať externé USB
klávesnica, ak som potreboval, ak som naozaj
chceli teraz pre všeobecné písanie, ak som
si zvykli na to, že niektorí
kľúčov sú absolútne v zlom
a to sa mi nepáči
táto lomka je tu a na funkčnom tlačidle
takže musím vlastne tlačiť funkciu
lomka, ktorá nie je v pohode a kde si myslím
je lomka je uzatváracia ortéza, ktorá nie je
v pohode, ale to v poriadku dúfam, že Yeti
Sprievodca povedal, že by ste ho mohli opraviť pomocou
vlastné rozloženie klávesnice nájdete teraz
dostať sa späť do toho, čo dostávame
späť do tu Oh open-source
konfigurovateľnosť áno, tak by som mohol zavrieť
oči a zabudnúť na ikony, ktoré
sú skutočne vytlačené na tlačidlách
a preprogramujte kľúče pre prácu
spôsob, akým ich skutočne očakávam, že nie
dokonca to znamená, že to nie je ja vyberavý a
byť ako oh naozaj chcem túto lomku
byť tam nie som typ 180 slov za minútu
Nie som okolo seba, že nie som držať
tlačiť nový kľúč presne áno, takže vy
by mohli len zničiť ich
očakávania priamo z predstavenstva a
stiahnuť nový a bingo bango to
nebol môj nápad
ďakujem vám tam idete Myslím, že
remap je
rozhodne objednávka a to môže byť a
prichádza na piatu kategóriu
a tak moje prvé dojmy a
Sasshi môžete zdieľať aj Vy, ale
moje prvé dojmy sú tento vzhľad
nádherné áno ospravedlňujem sa za ich zameranie
kameraman nevenuje pozornosť
pretože fotoaparát je digitálny vyzerá
naozaj dobré a je to ľahké
cíti sa ako niečo, čo môžem hodiť
moja taška vpravo je to pevné, že nie
pohyblivé časti yeah, ktoré chcete dať borovicu
64 logo tam, myslím, že je to
možný
v poriadku a to prináša zaujímavý a
komentár, že by som zdieľať Sasha je, že
čo si všimnete, že to nie je lietadlo
lietadlo, ale nie značkové to necíti
ako hlúpe logo Apple správne
hlúpy, ako mám môjho Lenovo
tu s hlúpy Lenovo nízko dobre
vyzerá to, že je to môj netbook
Toto je môj notebook
subtílne áno je to, že to hovorí, hej, ja som
borovice, ale to nie je domýšľavý
yeah špecifikácie múdry myslím to má
stereo reproduktory, ktoré dostaneme
uvidíme, či sú také zlé
ako niektorí ľudia povedali, ale myslím
to nie je naozaj to, na čo sa pozeráme
je to, že toto sú programátori
Tinkerers notebook má ruku
64-bitový procesor, na ktorý sa pozrieme
že za pár okamihov čas a
dva gigabajty pamäte, ale máme
aby sme urobili naozaj rýchlu prestávku, keď sme my
Vráť sa, to, čo budeme
vlastne oheň túto vec hore jo sme
uvidíme, čo na to príde, pretože toto
je prvýkrát, čo sme boli v
box vpravo nevieme, čo to bude
akonáhle sa pohneme
ako počkajte niekoľko okamihov, ktoré načítavame
veci, kedykoľvek to zmením, kto to vie
môže byť dobre, ak chcete zistiť
ako bude vyzerať nová kniha borovíc
z krabice vystrelil na prvý
čas dobre chcete držať okolo a
Uvidíme sa s nami o našich prvých dojmoch
sú a okrem toho budeme
pozrieť sa na niektoré zo špecifikácií ako
dobre a zistiť, aké veľké to
vec je pre 99 dolárov
držať sa vítané späť do kategórie
päť technologických televízií počas prestávky
sa pozeráte na váš notebook, ktorý je
správne, môžem to otočiť a vidieť to naozaj
ale moja tiež neuspeje v technológii Robie
sme v Kanade a váš notebook je v
francúzska klávesnica, takže kláves Enter je
na nesprávnom mieste lomítka v
zlé miesto, ale aspoň prístupné, ale
áno, vysvetľuje to moju dobrotu, ale to
riadi ma orechy ako niekto, kto má
písal ako keď sa pozerám na notebooky
a keď som si kúpiť notebooky som konkrétne
pozrite sa na klávesnicu, takže je to veľmi
dôležité pre mňa, pretože som práve písal taky
rýchlo a keď sa pohybujem z počítača na
počítač Nechcem, aby som to musel
myslím, že som v tomto počítači teraz
kľúče sú tu správne, čo potrebujem
všetko musí byť rovnaké
systém do systému, ktorý je ve \ tmi ve
dôležité, keď píšete tak rýchlo ako ja
tak mi pripomeň, že si ľúto
niekedy sledovať Big Bang Theory Snažím sa Oh
Sheldon, kto to je ja, je rád
miesto na gauči je to jeho miesto a on
naozaj miluje to jedno miesto a je to ako
veľký problém, nemám naozaj sledovať show
ale mám pocit, že ste takí
môj excentrický ako on s klávesnicou
situácia, akou je toto, je moje rozloženie
a ja mám rád svoje, ale dáva to zmysel
ženatý dáva zmysel
v poriadku, môžem ti len ukázať
borovica kniha tu som spomenul, že je to
trochu menšie ako ja
očakávam a hovorím to takmer s
príjemné prekvapenie
ako je to ako wow a obrázky I
myslel si, že je to väčšie právo, ak áno
Pozerám sa na môj Lenovo ThinkPad tu a
potom dajte to vedľa neho môžete vidieť
rozdiel, ako je tento rozdiel
ľudí, takže to nie je veľký ThinkPad to
je len štandardná ThinkPad a ja
predstavte si, že môžete vidieť druh
rozdiel, ale je pomerne malý
je to veľmi ľahké a ja som
akýsi šťastný, pokiaľ ide o
batoh jo, ak budem písať alebo
kódovanie, ak chcem sedieť v Starbucks
S bezplatným Wi-Fi pripojením a len tam sedí
kódovanie niečoho brilantného pravého
veci, do ktorých som sa nedávno dostal
používa vzdialenú pracovnú plochu Google, takže vole
toto je chrómovaná vzdialená pracovná plocha v
prístup k mojej video produkcii
tak, že môžem použiť menej
výkonný systém, aby robil veci
ako strih videa, pretože som vlastne
remake do silnejšieho systému
využívaním zdrojov tohto viac
mocný systém a na niečom
ľahšia váha oveľa prenosnejšia
lacnejšie oveľa viac na jedno použitie
Nechcem používať slovo na jedno použitie
ale na jedno použitie v tom zmysle, že hej, ak
niekto mi to ukradol a ja som bol
používať to tak, že nestratíte
Úprava videa je na mojom viac
výkonný systém, ku ktorému pristupujem na diaľku
prostredníctvom tohto Wi-Fi smart to dáva zmysel
Môžeme to vyhodiť, môžeme skočiť
tu Sasha a môžeš sa ku mne pripojiť
Poďme vlastne vidieť, ako táto vec
toto vyzerá tak, ako sme si to
prvýkrát, takže je tu moc
tlačidlo tu, ktoré predpokladám, že som
Len to zatlačím a pozrime sa na to
svetlá prišli áno
Vidím svetlo vidíme niečo na
plátno
je tu náš cieľ tepelného šumu kurzora
OK, čo nie je čo je ďalej
to
to je všetko, čo sa deje
pozrite sa, že tam je malá bodka je tam nie
Nie je tam žiadna vec, ktorú ste videli
Nevidíme tam, kam ideme
je to náš prvý čas do ľudí, takže teraz v poriadku
Chystám sa tu v sobotu
a tak sa môžem o niečo podeliť
špecifikácie, takže to, čo sme
pri pohľade na obrazovku je 11,6
a ako viete z našej poznámky, že
mali sme to bol aktualizovaný na 1080p
procesor je 64-bitový procesor typu a53
rovnako ako 64-miestna doska
počítač, ako sme tu ukázali dnes a
Vyzerá to, že je spustený a pripravený
ísť dobre som nebol pripojený k
internet, takže sa Firefox snaží
načítať prehliadač Firefox, ale ja nie
pripojený k Wi-Fi, ale tak ako my
je to veľmi ľahké a veľmi kompaktné
a prenosný teraz prichádza s nejakou formou
nainštalovaného predinštalovaného KDE Linuxu
je kompatibilný s mnohými rôznymi
Linuxové distribúcie vrátane B
ako by som mal povedať BSD Android rovnako
si dokážete predstaviť, že môžete nainštalovať Android
tu na tejto borovicovej knihe
fantastický GPU je Mallee 400 MP -
a má dva gigabajty LD LP
DDR3 RAM teraz poďme rýchlo pozrieť
aký druh práce tu teraz funguje
žiadny dotykový displej, takže viete, že na 99 dolárov
nebudete niečo očakávať
ako to vidíte, keď sa ho dotýkam
je to trošku pekné
je to správne, že sa bude držať oh yeah
v poriadku, hneď ako to bude v poriadku, tak poďme
tu budem používať svoj prst
pekné málo poznáte trackpad
tu, čo je multi-touch v poriadku, tak poďme
zdá sa, že to nepodporuje
kliknutím, ako sa vám dobre môžem skutočne
stlačte tlačidlo, ktoré nie je
podpora ako dotyk zmysel veci v poriadku
poďme do môjho Wi-Fi tak dole
Poďme sa pozrieť, že to urobilo kliknutie
tam ideme, takže vidíme nejakú Wi-Fi sieť
takže máme 2,4 gigahertz Wi-Fi z
box má tiež bluetooth 4.0 ako ja
spomínaných 16 gigabajtov emmc
a je tiež aktualizovateľný a môžete
boot z microSD karty, takže ak chcete
držať ako 128 koncert Kingston SS SD v
tam by bol dobrý spôsob, ako ísť a
budete môcť spustiť z toho, že na
akýkoľvek operačný systém, do ktorého idem
Dajte nám na Wi-Fi tu, tak poďme
skočiť rovno do našej súkromnej siete
tu to bude trvať nejaké použitie
Nemôžem jednoducho ťuknúť priamo na touchpad
to môže byť operačný systém
nemusí byť samotným systémom
mi povedať, backspace kľúče v
zlé miesto ok skúsme to znova dúfam
v našom nie je veľa lomít
heslo naše heslo je obrie a
nastavenie sieťovej adresy, ak mám
heslo právo by malo byť jo
adresa pripojená ok, takže sme teraz
backspace kľúč prvá vec, ktorú som si všimol
je to nesprávne, je to tak na nesprávnom mieste
to nie je v pohode, ale to je klávesnica
Myslím, že si môžeš zvyknúť, že nie som
by si na to zvykli
pretože som taký typer, ale ak si
ak nie
na rozdiel od toho potom myslím, že je to v poriadku
že to bude trvať nejaké použitie
na to nemôžem len kliknúť
nejako to nerobí nič
takže som klepanie, ako by som normálne ťuknúť
môj touchpad a to nie je
dotyk, ale sú ako tlačiť nadol
Tlačidlá tak, aby som tlačil na kliknutia, ale na to
Nezdá sa, že by to zmysel, keď som len poklepal
dotyková podložka, takže tam je v poriadku, takže
je tu už niekoľko vecí
z pred právo ako tu poďme dostať do
kategória päťbodová televízia, ktorá aspoň vychladne
kláves Enter je na správnom mieste
bezpečné spojenie zlyhalo, prečo je
to by pravdepodobne znamenalo, že. \ t
na borovicovej knihe je nesprávny dátum
vziať rýchly Boo je podsvietený klávesnicou
Yeti čarodejník zadok nie nie nie nie
osvetlenie na samotnej klávesnici je
Len myslím, že to je dobré, ale budete
si zvyknúť na skutočnosť, že. \ t
kľúče sú niekedy na nesprávnom mieste
hovorí, že teraz je to december
dnes sobota je 5. júna
Jún 2019 a to hovorí, že je december
Niečo ako sa dostanem do poriadku
povedať, že je to dátum z pravého kliknutia
dátum a čas áno, takže údaje sú
zle, to je dôvod, prečo som stále v bezpečí
pripojenie zlyhalo áno nie je to nechať
mi na mojich webových stránkach hovorí, že
dátum je 8. decembra 2018 ok tak sa držte
to na pamäti, ak dostanete chybu
hlásenie, že zabezpečené pripojenie nie je
k dispozícii je to, že vaše hodiny
je zlé a to preto, že je to
úplne nové priamo z krabice vpravo
nikto nikdy nenastavil hodiny pred ľútosťou
jún
piaty piaty rok 2019
áno 1951 1951 to je čas Oh
nie sme tu v poriadku, sme hotoví
1919, takže sa pozeráme na 750
51 tak, ako na to nastavím hodiny
nezdá sa mi, že by ste teraz boli
použije dátum aspoň v časovom pásme
čo hovorí časová zóna, kde
stačí zadať dátum a čas
internet multi-touch funguje áno ja
predpokladám, že toľko funguje tak, ak som
Dajte mi dva prsty dole a ja to viem
je pre teba trochu ťažké vidieť
domov, ale ak položím dva prsty dole
som schopný rolovať, takže som schopný rolovať
tento zoznam je dobrý
takže je to trochu bonus, pretože
niekedy to naozaj nefunguje
Zoberme si, či môžem nájsť
Toronto s rýchlym hľadaním oh my
dobrota s backspace v
zlé miesto bude riadiť ma orechy som len
povedal rhabdo Toronto, že je to oh
a mám kliknutie, ktoré skutočne musím
stlačiť s hmatovým tlačidlom v poriadku vyskúšať
teraz to opäť vyjde
Ahoj, poď to skúsiť znova
Je to 123 am 123 am Sasha, prečo to urobil
odkloniť sa vrátil do decembra, ako to robí
uložíte svoje zmeny áno
Poďme na 5. júna 2019
nevie, že to len skočilo
akonáhle zasiahnem, preskočil na
December Apríl Máj 5. Jún v poriadku
to fungovalo
prináša späť kalendár, ktorý uchováva
skákanie späť do decembra 2018 Sasha
takže to je nezmysel, takže ak sa namiesto toho pustíme
skúste ísť plešatý nerd dot-com a je to
dovoľte mi, aby som tam áno áno, takže ak pôjdem
plešatý nerd pokojný lom teraz musím nájsť
lomka kľúč tu Sasha tlačiť radenie
funkcia nerd gasm z 'a vy všetci
Pamätajte si, prečo používa ntp dáta áno
Cecily, ale hovorím, že to ani nie je
nastavenie oh, keď som ho nastaviť pomocou GUI
takže budem kliknúť na môj nerdgasm tak
plešatý u dot-com lomka orgazmy kliknite na
nastavte čas a dátum, ktorý vidíte vy
pravdepodobne majú problémy s čítaním
chcete si ich prečítať
pripojenie zlyhalo, pretože čas a čas
dátum je nesprávny, takže je to problém
že vieme, že narazíme
tradične
majte na pamäti, že je to v
všetky esencie jeden počítač
správne premýšľať o Raspberry Pi alebo niektorí
počítač a nalepte ho
laptop form factor správne, to je to, čo
borovica kniha je Marsh človek vie
vie, ako nastaviť dátum v čase
a dátum vie, že ide
to hovorí, že stlačenie tlačidiel hashtag čas
nastavenie dátumu a potom to urobíte
tak dobre, takže budem blednúť
čierna a keď sa vrátime k dátumu a
čas bude magicky nastavený späť
z čiernej
teraz Marsh človek zdieľaný v chatovacej miestnosti
že sme potrebovali zadať príkaz v
terminálu trasy, ktorým je čas / dátum CTL
set - time a potom apostrof 2019 - oh
šesť - päťfázový priestor 19: 57 pre 757 pm
a potom ďalší „apostrof“
riadil ma orechy, pretože apostrof je
v skutočnosti funkčný kláves - to je to, ako ste vy
nájsť apostrofový kľúč a nahlásil
mi, že to nemohla urobiť
nepodarilo sa nastaviť čas automatického času
synchronizácia je povolená, takže som vlastne
znovu vychovával kalendár, akoby som ja
sa chystal upraviť dátum a čas
a je tu malé políčko
mi umožňuje zakázať, že hovorí nastavený dátum
automaticky a automaticky
off a potom som bežal, že príkaz s
šípka hore a to v skutočnosti fungovalo a tak
pravdepodobne, ak sem teraz skočím
ach áno, musím skutočne tlačiť dole a
skúste znova dátum a čas sú teraz správne
takže ak budeme mať šťastie, ak tam veci fungujú
ideme naše webové stránky v skutočnosti zaťaženie dámy
a páni, tak si to dovoľte
aby to trochu väčšie oh yeah som
budem si na to musieť zvyknúť a ja
skutočne fyzicky tlačiť nadol
rolovanie nadol, takže je to kniha borovice
Vyskúšajte si to na jednom mieste
konfigurácie, aby ho nastavili a vstali
a ísť, ale vo všetkom, myslím, že je
operatívneho laptopu a pravdy som povedal
pochopiť, že to nie je môj denný život
vodič je to môj hej chcem vlastne
kód na túto vec, takže chcem mať
prístup k Bosch chcem mať prístup
Nano Chcem mať prístup k G
a také veci, takže všetko viete
a to, či YouTube
hrá dobre, o čo ma ale zaujíma
Oh tam ideme
vyzerá to, že hrá skutočne
na YouTube, kde je môj
Kurzor tam je to, poďme
celá obrazovka
tam sme v poriadku fullscreen je to trhané
môžete počuť, že ak ste pripojení
v hlave je to ako slúchadlo, ktoré som povedal
slúchadlá to bolo lepšie zvuk oh jo
a viete, čo v týchto dňoch Sasha
zaujímavé, že v poriadku, takže sa pozerám
objem a objem sú v skutočnosti vyššie
plný výbuch na všetko a nie je
veľmi hlasný, takže nie je dobrý zvukový systém
V noci to niekoho zobudí
naozaj rozumné zvukové veci
strih alebo prezeranie videa alebo čokoľvek iné
ako to však vyzerá
framerate vyhrať vo Windows a ja hovorím
Windows išiel do toho, prečo je to tam ideme
OK, takže to je lusk
oh nie je to nemožné tam je to pozastavené
táto kvalita zvuku nie je veľmi dobrá
postavený z vstavaných reproduktorov
ako hovoríš Sasha, budeš používať
slúchadlá áno je konektor pre slúchadlá
takže na rozdiel od iPhone je tu
konektor pre slúchadlá
ale je tu aj Bluetooth 4.0
neviem o tebe, ale ja som naozaj
len slúchadlá Bluetooth
v týchto dňoch a tak to bude fungovať spravodlivo
tak dobre
ak mám na sebe slúchadlá, tak to bude
prácu celkom často by ste boli
naozaj sa spoliehať na reproduktory
okrem toho, ako je to v poriadku
Dovoľte mi vysvetliť vám, čo budem
čo pre mňa znamená kniha borovíc
pre mňa áno, takže je to ARM architektúra
jo, ja program
ARM založené distribúcie tak pre mňa som
budem v bash, budem editovať
veci v Nano a ja som pravdepodobne
mať na pozadí prehrávanie mp3
pre hudbu na slúchadlách tak, že
Mám hudbu, ale pochádza z nej
ako bluetooth dobre to nevychádza
reproduktora
Nezáleží mi na ploche a na
Skutočnosť, že by som s tým bola rovnako spokojná
ak má Wi-Fi a
prístup k SSH, ktorý by som mohol
vlastne len majú terminál fullscreen
Bol by som veľmi spokojný s tým, čo to bolo
je, ale za 99 dolárov myslím, že to vyzerá
a cítite sa ako naozaj dobrý prístroj
pozerajúc sa na klávesnicu, aby ľudia
povedzte, že sa vám zdá, že je to dosť zaškrtnuté
o klávesnici áno jo naozaj
nie som rád, keď sú kľúče
nie tam, kde majú byť
v poriadku, ak to poznáte
klávesnica je francúzsky, čo dáva zmysel
toto je niečo, čo sa deje, neviem
ktorý vloží lomku na funkciu Alt
kľúč Neviem Neviem
Možno, ale to nie je to nie je
mierny opäť chrbtica 64 právo chcem byť
je to naozaj dobrá línia, pretože ja
chcem byť jasným, že toto
je naozaj impozantná plošina pre 99 dolárov
je to úžasné áno áno, ale chcem
je jasné, čo to tak nie je
je to pre mňa dokonalé
sedenie v bash robí nejaké programovanie
robí trochu vecí online
možno ako pristupovať k môjmu e-mailu a veciam
ako to
je to ľahká batéria je 5 voltov
10 000 miliampérhodín batérie, takže očakávam
že životnosť batérie bude naozaj
celkom rozumné a dnes večer
nevideli sme žiadne známky opotrebenia
na batériu Neviem, či to povie
aký druh batérie život, čo vidím v
spodné ikony sú v poriadku, hovorí, že je 97
percenta batérie, ale to nehovorí
hovorí, že je to vypúšťanie to nehovorí, ako
dlho to bude trvať, kým to budeš vedieť
hodinu, keď vidím displej
Všimol som si, že Linus mal
spomenul, že neexistuje žiadny displej
možnosť jasu z krabice, ale ja
vidíte jas displeja, keď ja
Kliknutím na ikonu batérie sa to oh
oh to to rozjasní
to je miesto, kde to je
kde to je a nehovorí to pre teba
záťaž rozdielu nehovorí ako
dlho to hovorí, že je to 97% správne
ale to je v poriadku, ale to myslím
hej sme to mali a bežali na
Každopádne dobrá polhodina a práve beží
odídete tam
ale je to ľahký, je to pevný stav
nie sú žiadne pohyblivé časti, takže nie som
strach, že viete byť trochu drsný
a to s ním do určitej miery správne
a zavrel som ho zámerne, kým to bolo
pretože som zvedavý, čo
sa stalo, čo sa stane, keď ho otvorím
Opäť sa len dajte spať alebo robí
dobre sa dobre vypne, vidím
kurzor myši tu okay Práve som sa vrátil
a sedí na tom, že má hodiny
a žiada o heslo, ktoré som nemal
zlyhalo zadávanie hesla
takže musí existovať heslo, ktoré príde
s tým, že budeme musieť nájsť
z krabice, ale môžete samozrejme
navštívte borovicu 64 webových stránok borovica 64 org in
na to, aby pre neho získali ďalšie distribúcie
Nemusíte sa obmedzovať len na
čo je zahrnuté v knihe borovice, ale vy
inštalovať rôzne iné prevádzkové
systémov
tony open-source platforiem, ktoré sú
a mnoho ľudí
pracujú na tvorbe a práci
naozaj dobre, ale pre to, čo to je
hej za 99 dolárov, môžete mi to dať
ľahko hrať na vás vedieť, ja som láskavý
pocit, že tak ako ja sa cítim ako
programátor to je naozaj pekná vec
len so sebou so sebou
Jo, ale jo pre deti na prístup
nesúhlas a rôzne podobné veci online
Veľa hier je na Chrome
nainštalujte si prehliadač Chrome a tam to pôjdete
je to tvoje, myslím, že to ani nie je
Chromebook je plný notebook Linux
to je skvelé pre 99 dolárov a viete
tam idete vidieť, ako elegantný je
sladká, že je borovica buck z borovice 64
dot org a samozrejme ti dám
hot link cat5 bod TV lomka
Hein Buck musíme skočiť na
redakcia Sasha pocit pripravený pre mňa
Urobme to tu sú príbehy
tento týždeň v kategórii 5 TV
novinárov v bezpečnostnej firme. \ t
tessarin mravce kus linux malware
to je detekcia úniku antivírusom
a aktívne sa používa
pri cielených útokoch
účinné okamžite lietajúce drony v
Kanada bez licencie by to mohla znamenať
pokuty za tisíc dolárov za
rekreačných užívateľov a päť tisíc
dolárov pre komerčných užívateľov
austrálskej národnej univerzity
obete na nové porušenie, v ktorom
votrelci získali prístup k významným
údajov siahajúcich 19 rokov
a pozrite sa na Robocop už začína
myslieť podvodníci, ktorí používajú datovania lokalít
oklamať ľudí, aby odovzdali peniaze
sú všimnuté umelým umením
spravodajstvo, ktoré tieto príbehy prichádzajú
vpravo hore nikam nechodíte
Toto je televízna spravodajská spoločnosť kategórie 5 bodiek
pokrývajúce najlepší text týždňa
Linux zaujatosť Som Sasha Rickman tu
Najvyššie príbehy nasledovali tento týždeň
výskumníkov v bezpečnostnej firme a Tesser
hovoria, že objavili pokročilého
kus v Linuxe malware, ktorý je uniknúť
detekcia antivírusovými produktmi a
Zdá sa, že sa aktívne používa v cielenom cieli
útoky skryté osy ako malware má
dabovaný je plne rozvinutý apartmán
škodlivého softvéru, ktorý obsahuje Trojan
rootkit a počiatočné nasadenie skript na
v čase a Tesoro potu žiť vírus
celková malware malware služby uvedené
skrytá vosa nebola zistená na žiadnej z
59 antivírusových motorov, ktoré sleduje
hoci niektoré začali, začali
označiť časovú pečiatku v jednom z 10
a Tesser analyzoval to
bol vytvorený minulý mesiac niektoré z
analýzy vrátane kódov
ukazuje, že počítače, ktoré infikuje
sú už ohrozené
útočníci uviedli, že skrytá osa je
pravdepodobne neskoršie štádium škodlivého softvéru
dostane do cieľov, ktoré zaujímajú
už boli infikované skôr
nie je jasné, koľko počítačov
boli infikované alebo ako predtým
súvisiace stupne si nainštalujte s
schopnosť sťahovať a spúšťať kód hore
modré upload súborov a vykonávať rôzne
iných príkazov za účelom. \ t
Zdá sa, že škodlivý softvér je vzdialený
kontrolovať počítače a fakty
to sa líši od väčšiny linuxového malware
ktorý existuje na vykonanie odmietnutia
útokov na služby alebo meny
jeden zo súborov nahral celkový vírus
bash skript, ktorý sa zdá byť
použité na skúšobné účely a nebezpečenstvo
výskumných pracovníkov do iného súboru
súbor obsahuje užívateľské meno a heslo
pre účty, ktoré už majú
bolo pridané, aby útočníci boli vytrvalí
prístup k týmto dôkazom LED celý do
verí, že sa malware nainštaluje
ktoré už útočníci majú
ohrozená
Je to bežné pre pokročilý malware
v dvoch alebo viacerých fázach pokusu
udržať infekcie pred odhalením a
aby sa predišlo neúmyselnému poškodeniu škrupiny
AV a ESET nod32 antivírus
pre Linux sú schopné odhaliť malware
zaujímavé, takže som bol práve pod týmto
myšlienka, že malware neexistuje
cez Linux epos je to perfektné robíme
druh, ktorý je takmer spokojný
Jo, a to pochádza zo skutočnosti, že
väčšina používateľov Linuxu nie je spustená ako root
alebo ho vložiť do termínov Windows
správcu práva, takže ak máte
pravdepodobne ide o infekciu škodlivým softvérom
ovplyvniť iba používateľa, ktorého ste
v súčasnosti bežia tak a tak
malware vývojári nie sú naozaj
zameraný na Linux
že môžu získať prístup len takto
užívateľské právo, ale to hovorí, že teraz žijeme
svet, kde je veľa serverov Linuxu
online a majú zdieľaný prístup používateľov a
Niektorí z týchto zdieľaných používateľov majú prístup
zdieľaných zdrojov, takže dostanete
wordpress stránky, napríklad kto je
pomocou softvéru na ukladanie do pamäte cache
kompromitovať prostredníctvom SQL
injekcia prostredníctvom injekcie SQL a
potom môžete stiahnuť tento malware a to
malware sa potom môže stať jeho súčasťou
v tomto užívateľskom priestore
nezíska správca prístupu na úrovni root
prístup k používateľovi
úrovni, takže potom dostanete situáciu
kde v poriadku máš malware, ktorý môže
šíriť do webových stránok a súborových systémov
a ďalšie súbory v systéme a
možno ani neviete, že je to
deje sa dobre, myslím, že ak antivírus
nevidí to potom, ako naozaj
viete správne a pretože je to
viacvrstvové áno, takže si o tom myslíte
prečo by to mali
rozoslal v etapách, takže ak som vám dal
niečo, čo tu je vírus
hovoríme, že to nazývame vírus, ale naozaj teraz
sme yeah, takže tu je kúsok malware
vezmi si to odo mňa v poriadku a ty si myslíš
že je to dosť neškodné, ale potom toto
rastie
tak teraz je to táto vec v poriadku a
potom vaše ústa anti-malware prichádza spolu
alebo antivírus pre nedostatok moderného výrazu
Váš antivírus hovorí, že to je malware
tak zničme, že sa ho zbavíme
práve teraz, pretože je to viacúrovňové
stále žije tam
stále tu
toto je kus, ktorý je skutočne aktívny
robí niečo červené vlasy, ktoré je
návnada jo, ale je to tiež
mechanizmus nasadenia práve teraz
Mám tu niečo, čo beží
že anti-malware nemôže detekovať
pretože je to vlastne spôsobené tým
vec, ktorú dokáže zistiť správne
teraz táto vec beží
robí vo vašom systéme všetky druhy vecí
a ani neviete, že je to
deje, pretože anti-malware
už sa zbavil prvej fázy a nie
dokonca viete o druhej fáze, takže je to láskavé
scenára, kde je detekovaný
prišli na niečo, čo je
Výsledkom niečoho iného je to
typické, že niektoré antivírusové spoločnosti
možno nie je schopný nájsť alebo vidieť niečo
v skenovaní až po, pretože to
Zdá sa, že nové právo, takže teraz vedia
o tom bude môcť každý
zistí, že je to každý, s kým skočil
že jo správne a niečo podobné
že spôsob, akým to funguje, je yeah eristic
hrať do neho tak eristicky ako a
mechanizmus na čítanie, ako by ste povedali
čítať zámery programu v poriadku
tak, aby sme pochopili takú eristiku - pozrite sa na
program a zistite, čo to robí
a ak tento program vykonáva
niečo, čo nie je tam, kde je volanie
prípadne nejako škodlivé
musíme to označiť a tak potom
heuristika hovorí, že pošleme to na naše
a potom detekcia
Centrum je vtedy, keď sa do toho zapojia skutoční ľudia
a hovoria, že to tak je
Slovenská kancelária alebo quebec Sophos a
hovorí dobre, budeme sa pozerať do
kód, ktorý je teraz poslaný a my sme
Vyšetriť to a zistiť, čo to je
vlastne robí a zistí, či je to
benígny alebo ak je v skutočnosti škodlivý a. \ t
toto je miesto, kde sa Kaspersky dostal do problémov
pretože softvér Kaspersky bol spustený
v úradoch vlády v Spojenom kráľovstve
Členských štátov a chytili NSA
softvér, ktorý NSA používa
s cieľom infiltrovať občanov
počítačov, takže samozrejme NSA hovorí dobre
to sme my, kde vláda a my
majú všetky práva mm anti-malware
hovorí, že je to malware yeah, takže potom všetko
náhle vláda Ameriky hovorí
Kaspersky je mimo regálov
vieš, čo tým myslím
musíš vidieť ten veľký obraz a
a to je presne to, čo sa v nich deje
prípadoch
ale je to zaujímavé a neviem
či som sám v mojom pocite
povinnosť robiť Linux je nedotknuteľná, viete
Len som automaticky predpokladal, že Linux je
veľmi dotykové áno, najmä v
žijeme tam, kde sociálne
strojárstvo je veľkým problémom, pretože
či ste v systéme Windows Linux Mac
nezáleží na tom, či ste do toho napálení
myslenie, že tento e-mail je legitímny
a musím nasledovať tento odkaz a vstúpiť
moje heslo zrazu je to
ľudskej zložky žiadne množstvo antivírusu
môže vás chrániť pred tým, takže viete
existujú programy proti phishingu
ochráni vás pred týmito typmi
ale zastaví telefón
hovory, ktoré zastavia tieto infiltrácie alebo
škodlivého adware právo a kedy som
povedať adware mám na mysli ako ísť na
webovej stránky a objaví sa reklama
to sa zdá byť legitímne
počítač je infikovaný kliknite sem
naočkovať vaše, čokoľvek, alebo
e-mail, ktorý tu uvádza vaše heslo I
poznajte svoje heslo, a preto ma pošlite
Bitcoin právo som hacknut váš počítač
správny
v roku 2016 ste nenakazali Bell Canada
a získali prístup k ich celému
databázu užívateľov a teraz máte všetko
ich hesiel
pravdivý príbeh a tak s týmito informáciami
teraz s týmito údajmi, ktoré teraz môžem vziať
Sasha a povedzme ha ha tvoje hodnoty sú chybné
tu je tvoje heslo, ktoré som ti napadol
počítač poznám svoje heslo a tak
presvedčí ma sociálne inžinierstvo
triky ma do premýšľania oh yeah to je
moje heslo, radšej ti dávam peniaze, tak ja
mali lepšie, že som si hacknut
počítač právo nie hacknutý kauciu právo
a budú potrebovať iba tieto peniaze
čas yeah nie je to všetko trik ľudí jo
pozdĺž tej žily
som vlastnil, je skvelá služba
ktoré vám pomôžu určiť v týchto
druhov prípadov, či už váš e-mail
účet alebo iné účty
na stránkach tretích strán a
to je presne dôvod, prečo varujeme nepoužívať
rovnaké heslo na tejto stránke
stránky a tieto stránky, ak ich používate
heslo ako vaše online bankovníctvo a vaše
Twitter účet na fóre Joe Schmo a
potom Joe schmo fórum dostane hacknutý a
teraz k tomu majú hackeri prístup
meno a heslo
správne, čo budú robiť
skúsiť Twitter banku jo
pošlú vám e-mail a povedia
Mám tvoje heslo a hackol som
tvoj počitač
pošlite mi Bitcoin vpravo a vy
poviem oh, to je moje skutočné heslo
poznajú moje heslo samozrejme
majú legitímne hacknuta používať rovnaké
na viacerých lokalitách na viacerých miestach
služby, ktoré sú len na zdravý rozum
v tomto bode je potrebné len zopakovať
Jediný spôsob, ako ich nepoužívať
heslo na rôznych stránkach má mať
Správca hesiel, pretože naozaj myslím
cuz nerobíme heslo 1 2 3
heslo 1 2 3 4 pravý dom kde
Twitter jeden presný nerobí to, čo potrebujeme
používať správcu hesiel správne
tak to urob
robíš to, že ja
60% cesty tam inými slovami ona
vie, čo má robiť a
nerobí to, ja to urobím
ľudkovia
si skoro tam som skoro tam
ona tam nie je
prosím, nedaj mi, ale ak máš
e-mail, ktorý tu uvádza vaše heslo
Len viem, že to asi nie je, ale ja som
Len ti zavolám
účinné okamžite lietajúce drony v
Kanada bez licencie by to mohla znamenať
pokuty vo výške 1 000 USD pre rekreačných užívateľov
a 5 000 USD pre komerčných používateľov
sú dva rozdielne dva typy
typy licencií, ktoré teraz ponúka
Doprava Kanada základné a pokročilé
Základná kategória je určená pre ľudí, ktorí
nikdy nelietať v kontrolovanom vzdušnom priestore alebo
do 30 metrov horizontálne od
základné kategórie vyžaduje
absolvovanie registrácie $ 10 online skúšky
s dopravou Kanada označenie dron
s registračným číslom a. \ t
kdekoľvek
Drone je v prevádzke pokročilý
kategória vyžaduje všetky vyššie uvedené plus
osobnú kontrolu letu a špeciálne
riadiacich letovej prevádzky
vždy, keď lietajú v kontrolovanom vzdušnom priestore
užívatelia musia byť starší ako 14 rokov
absolvovať základnú skúšku a musí byť
Veku 16 rokov alebo staršie
pokročilých skúška drones, ktoré vážia pod
250 gramov je oslobodených od licencií a. \ T
ktoré vážia viac ako 25 kilogramov
majú svoj vlastný súbor pravidiel Transport
Kanada tiež pripomína pilotom, že drones
je potrebné letieť tam, kde pilot vidí
vždy
menej ako 122 metrov najmenej 5,6 kilometrov
od letísk a najmenej jeden
bod deväť kilometrov od heliportov
ok, takže to je všetko druh komentárov a
spoločné zmyselné v tom myslím
sám, ak letíte s drone, ktorý máte
byť zodpovední za to, ako ste vy
Len preto, že sú tam ľudia
práve nerobiť správne postupy
takže sa len snažíte, aby to dávalo zmysel
a myslím si, že je to taká súvislosť s
skutočnosť, že ako my chceme lietať drony
mmm-hmm je potrebné začať s hračkou
drones áno, takže ak máte, že
túžba a je to veľa zábavy je to veľa
zábavy lietať drones mm-hmm a my sme
pomocou, že viete, že sme zvyknutí
žiadny termín drones, ale to sa vzťahuje a sme
hovorí o benígnom kvadrokoptéri
helikoptéry týchto druhov hračiek a. \ t
spotrebitelia môžu komerčné zariadenia sme
nehovoriac o mechanizmoch vojny alebo
niečo také, teraz hovoríme
o veciach, ktoré by sme lietali v našom
miestny park pre zábavu yeah tak, že v
myslia, ak sa cítite, že sa to
potom chcete lietať quadcopter drone potom
začať s niečím, čo je menej ako 250 rokov
gramov, takže to dáva zmysel, myslím
hračka, ktorá je na mnohých úrovniach, pretože
ak ste nový na lietanie jeden pravdepodobne
nechcú havarovať drahý
to je pravda aj sama o sebe
a je zložité lietať a máte
musíte byť schopní ho dostať
hlavu okolo priestorových hniezd lietania
Kvadrokoptéra vpravo, keď som prvýkrát
začalo lietať, bolo ťažké
naučiť sa skutočnosť, že pretože som zvyknutý
vozidlá s diaľkovým ovládaním vpravo a
diaľkovo ovládané vozidlá, ktoré môžete vždy vidieť
smer, ktorým cestuje a
Drone nemôžete vždy vidieť
smer, ktorým cestuje
niekedy sú veľmi dezorientujúce, pretože
môže byť dole
závisí od toho, akým smerom je orientovaný
závisí od toho, v akom režime lietate
či letíte v bezhlavom režime
alebo nie a či letíte s
GPS alebo nie, myslím, že je toľko
rôzne premenné tak učiť
niečo, čo je pod 250 gramov je to
hračka správne a my to nehovoríme
myslieť na hračku ako na dieťa to nie je
deti, s ktorými sa musíme učiť
ako lietať bezpečne predtým, ako sme pripravení na
že ďalší krok v poriadku a potom si to myslím
dáva zmysel, že ľudia musia čítať
prostredníctvom súboru pravidiel a možno sa to stane
je to pravdepodobne ľahká úloha tu
Kanada len desať dolárov a to nie je
tak zlé
môj najväčší dron je
je asi jeden a pol kilogramu a to
môže ublížiť, ak to môže naozaj bolieť
Urobil som to raz, keď som mal II
tvrdé pristátie a ja som nezabil
motory a ja a II som to urobil
chyba v poriadku
a to bolo hore nohami a tak som utiekol
a to bolo hore nohami, ale to, čo som ja
si neuvedomuje, že motory boli
stále mieni lietať oh, keď som
schmatol držiak podvozku I
myslím, že som ho chytil jednou rukou, pretože
Mal som len druhú ruku na
regulátor oh a ja som schmatol pristátie
jednou rukou a I
zdvihol a to je veľký ako myslenie
fantómu tri alebo niečo podobné
to od DJI a pretože to bolo v
letovom režime
právo, takže keď som ho zdvihol
šiel a začal sa točiť okolo
miliónov rpms a nakrájala moju ruku na jednu
jeden z vrtúľ narazil na moju ruku a
krájal to tak, že to bolo skutočné
a ja som bol ako ja
naučili sa tvrdo, že si neberiete
Drone, ktorý je pravdepodobne offline, ale je
nie hore nohami a len si to myslím
môžete si to vyzdvihnúť správne neuvidíte
teraz viete, že ste si vzali desať dolárov
alebo desať-dolárový test v Afrike
kryt, ktorý by mohol byť v násobku
ale som si uvedomil, že možno som
nie tak zdatný, ako som si myslel, že by som mohol
byť v poriadku Rozhodne som si uvedomil, že hej
Som stále nováčik, ktorý sa stále učím
a to by mohlo byť horšie
by to mohlo byť jedno z mojich detí
vybehnúť a chytiť to to bolo ja a ja
na vlastnú päsť a tak viete, že to bolo dobré
ale dáva mi dobrý Nick na ramene
jo a ja som krvácal a všetko
viete, že to už nikdy neurobím a
takže viete, že je to ako v poriadku
Poďme sa učiť
na niečo, čo je o niečo bezpečnejšie
niečo, čo je oveľa ľahšia váha
pretože keď sa dostanete do tohto druhu
hmotnosť ako jeden a pol kilogramu a. \ t
má pravdu, keď sa otočila
ako keby som nemal nad ním kontrolu, keď to bolo
prevrátil sa nad niečím, čo bolo
hračku, ktorú som mohol mať úplne pod kontrolou
Mohol som ho chytiť a
zdvihol ho a vrtule
mohol sa točiť a ja by som
boli presne tak ako vás točí
vedieť, ako by som mal kontrolu
cez niečo viac ako veľké a
mocný II nemal kontrolu
cez to, takže viete, že je to trochu a
učenie pre mňa vždy som
našiel som zaujímavé, že by som rád používať
Drone, aby ste vedeli, ako to vyzerá
vnútri niektorých jaskýň a niektorých z nich
turistické chodníky a veci tam
ale potom si myslím
sa dobre, ak mal dron fotoaparát
nebolo by to skvelé, keby ste chodili do
vonkajší koncert a dostať sa bližšie, ale potom
to je veľmi blízke ľuďom
to je tak nebezpečné a ja by som
všetky kroky o tom, ako to dosiahnuť
skončiť katastrofou
ale možno iní by a teraz, keby
musíte ho zaregistrovať potom
môže ho nájsť späť k niekomu, kto má
áno niekomu ublížiť s drone na to dobre
a pravdepodobne registráciou vášho dronu
áno, takže máte registračnú značku
ak ste to urobili, označili ste na droni
stratíte ho, dúfajme, že budete môcť
obnoviť
Skoro som stratil môj drone môj veľký drone
raz dobre a je to vlastne taký druh mňa
z lietadla ma to naozaj vystrašilo
ďaleko od letu, pretože niekedy
môže vyzdvihnúť signály z blízkeho okolia
rušenie a mať vaše
Drone zrazu vzlietnete, viete
to je desivé, že 600 dolárov vodiča
lietanie preč od vás, váš GPS je
zle počúvajte ma prosím
takže viete, že možno aj chytáte
Vaše číslo by vám to pomohlo
je schopný obnoviť jednu z tých, na ktorých sa nachádza
aspoň si poistíte ITER
[Potlesk]
Austrálska národná univerzita má
obete na nové porušenie, v ktorom
votrelci získali prístup k významným
údajov siahajúcich 19 rokov
Top-zaradil University povedal, že to
si všimli asi pred dvoma týždňami, že hackeri
majú prístup k zamestnancom a študentom
údaje vrátane mien adresujú dátumy
rodné telefónne čísla osobný e-mail
adresy núdzových kontaktných údajov daň
súbor čísla mzdová informačná banka
podrobnosti o účte a podrobnosti o cestovnom pase
povedal, že porušenie sa udialo neskoro
2018 v tom istom roku fest do druhého
akademických záznamov
prístup k univerzitným úradníkom
citovať systémy v tomto obchode
informácie o karte lekárske informácie
záznamy policajtov kontrolujú pracovníkov
registráciou náhradného vozidla
a niektoré záznamy o výkonnosti
neboli ovplyvnené a citovať
novinky prichádzajú menej ako rok po
škola bola zasiahnutá
mesiac-mesiac útok v čase
Univerzita povedala, že to funguje
v spolupráci s Austrálčanom
niekoľko mesiacov
odraziť útočného vicekancelára
Brian Schmidt priznal, že ak
univerzita nevykonala posledné vylepšenia
rok po začiatku roku 2018
útokov na toto posledné porušenie
nezistené
Schmidt opisuje útočníka ako a
sofistikovaný operátor a povedal
univerzita nemá žiadny dôkaz, že výskum
práca bola ovplyvnená mm-hmm tak, čo
robím zo mňa smiech, že je to tak
je tu len obrovský dlhý zoznam
veci, ktoré boli ohrozené a
odvetili áno, dovoľte mi povedať
čo nebolo ohrozené, ale urobil
Vieš, že to tak ešte nebolo
áno naše denníky z upratovacej služby
nebola upokojená, je to bezpečnosť
ďakujem vám za informácie o účte
ale žijeme vo veľmi zaujímavom
čas
veľmi nebezpečný čas, keď sme stále
máme veľa ľudí pracujúcich v
priemyslu, ktoré sú stále založené na starom
mysle veľa ľudí, ktorí si stále myslia
robíme oh nepotrebujeme firewall sme len
potrebujeme antivírus vedieť, kedy
bolo naposledy, čo ste počuli o víruse
prepuknutie, pokiaľ ide o počítače
premýšľajte o tom na sekundu a potom
začnete realizovať svätú kravu I natus
v deväťdesiatych rokoch to bola obrovská topánka
sektorové vírusy obrovské, ale v týchto dňoch
bolo naposledy, čo ste počuli o skutočnom
vypuknutie vírusov, takže potom sa dostanete do
starý spôsob myslenia v poriadku dobre my
potrebujeme len antivírus, ktorý nepotrebujeme
firewall a ransomware ochranu a. \ t
anti-malware proti krádeži dát
nepotrebujeme podnikového inšpektora alebo
viete, že koncový bod a koncový bod
detekcie a podobné veci
toto nie sú nové trendy
Sasha píše, že to nie sú nové veci
že anti-malware alebo antivírus
spoločnosti, aby vás predali
viac produktu viete, čo tým myslím
ako celý inšpektor koncového bodu alebo
keď premýšľate o veciach ako je
a monitorovanie
monitorovať pakety a podobné veci
Nie je to len trend, nie je to len
predať viac produktu je to preto, že
útoky sa stali veľmi sofistikovanými
a stali sa tak, že
antivírus to nerozpozná správne
práve sme sa to naučili, ale aj Linux
nedostáva žiadny malware a viete, že je to
áno, takže veci vás môžu nezistiť
musí byť bezpečnejšie, ak je funkcia foo vyrovnaná
vychovávať Baltimore v našej chatovacej miestnosti
a nebudeme tam ani ísť
áno, pretože Baltimore je celý
máte IT
administrátor, ktorý vás varuje
Tieto hrozby ako ja som ten, kto je
varovanie, že máte tieto hrozby správne
teraz a ty a ty myslíš
Oh Nechcem míňať peniaze
Falta viac je, že ideme sledovať
situácie v Baltimore v určitom bode I
by naozaj chceli vedieť, kde sú
práve teraz
nečakajte šesť mesiacov a zistite, či majú
naučili sa ich lekcie ešte v poriadku
ale potom je to ako keby som sa smial
pretože je to ako viete, že som mohol predať
správny produkt, ale platili by ste
vaše účty včas, je to tak
veľa zloženie problém tam právo oh
je to zložité, ale pokiaľ ide o malware
a celé staré myslenie, ktoré ste práve urobili
už to správne nemá
a prevencia je oveľa jednoduchšia ako
sa snaží vyčistiť neporiadok po
fakt, že máte pravdu, hovorím
aktívna proaktívna prevencia
Nastavil som niečo, čo som mohol
odhaliť a zmariť tieto typy
infiltrácie priamo na at
endpoint
Budem úprimný, moje webové stránky sa dostali pod
útoku dnes oh tento deň to
a môj proaktívny
opatrenia, na ktoré som bol upozornený
predtým, než sa stala problémom, ktorý som bol schopný
náplasť proti tej veci, že oni
sa snažili využiť a hovorím
toto nie je malý útok a niekedy aj
toto sa stane a musím byť pripravený
pre to a a musíte byť pripravení
pre to príliš cuz by sa to mohlo stať komukoľvek
ale pre mňa to bolo asi 600
jednotlivé IP adresy 600 chlapcov
jednotlivé počítače napadajúce moju
webové stránky naraz a dnes
zahájená
čo som robil som sledoval pakety I
začal sledovať, čo sa snažia
to, čo sa tu deje, nie je
vírus
jedná sa o skripty, ktoré útočia
rôznych aspektov môjho systému
server, ku ktorému sa pokúšajú získať prístup
môj server v podstate áno
sa pokúąa o inątaláciu
miesta, ktoré im umožnia back-end
prístup, aby mohli mať koreňovú úroveň
prístup k môjmu serveru a ohrozené
účtov a vecí, ako je to dobre som
nebudem to mať, samozrejme
upozornil na skutočnosť, že tieto veci
a okamžite
proti ich opatreniam, ale ak
nie si, ak si Baltimore a
práve tam sedíte a neplatíte to
úplne samoľúbo a k veci
idiotského a ospravedlňujem sa každému, kto
sa pozerá, že je zapojený do yeah
Myslím, že ťa poznáš absolútne
vedeli, že boli nejaké vážne
chyby tam a keď to príde
kybernetickej bezpečnosti, ako je táto, je to jednoducho nie je
hra už teraz áno Teraz som si istý, že to
bol ako BOTS a tak, ale to by
začínajú s BOTS právom
pochopiť, že to začína
a potom sa vyvinie do ľudí
venovať pozornosť, keď majú prístup
roboty sú vytvorené škodlivými stranami v jazyku
aby sa tieto využili
zneužívania sú zistené, že tieto zneužitia sú
pravdepodobne nevyužili
zneužitia sa predávajú správne, ak som
útočník, čo som v ňom pre ľudí povedať
tak prečo ľudia útočia na peniaze peniaze
áno, tak čo urobia, ak budem
nájsť podiel spoločnosti Samba vo vláde
kancelária, ktorá je široko otvorená, pretože sú
hlúpe, pretože majú stále viac
pretože stále majú večnú modrú
unpatched na serveri je v poriadku
NSA využiť, že ohrozené
Baltimore a Baltimore má to, čo robí
Som naštvaný Baltimore obvinil NSA
Nebuď hlúpy
toto je odhalenie dvoch
rokov dobre budem úprimný pred rokom a
pred rokom to bolo absolútne
opravené a pevné a
rok predtým ESET už mal
oprava proti večnej modrej v poriadku, takže ak
ste stále v roku 2019 náchylný
večnú modrú, ktorú robíte
cybersecurity zle jo v poriadku vaša chyba
je to absolútne vaša chyba
tak áno, NSA sa týkala večného
modré áno NSA využil večný
modrej, aby ohrozili svojich občanov. \ t
Spojené štáty americké, ale ak ste
v roku 2019 proti tomu
hrozbu, o ktorej sa opieralo
viac ako rok robíš niečo
zle v kybernetickej bezpečnosti na tých na vás
áno, takže sa nemôžete vrátiť späť
že mm-hmm Cítim sa zle, aby som ťa dostal
všetko sa zrútilo Je mi ľúto
Cítim sa ako Jeff práve teraz
sa zdvihlo, ale pravda je
je to vážne znepokojenie a vidíte to
viac ako väčšina pre vás áno
ste si veľmi dobre vedomí, ako môže prevencia
ušetriť milión bolesti hlavy a doláre
presne proaktívna prevencia a
to je proaktívny mmm-hmm a je to
už nie je proaktívny
na niečo ako vnútornú dobre
to je smiešne, ak si len
zistíte, že teraz ste za
krát, ak máte Windows XP kdekoľvek
jo, robíš kybernetickú bezpečnosť zle
dobre v poriadku, nezabudnite, že sa pozrite na Robocop
už začína myslieť podvodníci
ktorí používajú zoznamovacie lokality na oklamanie ľudí
do odovzdania hotovosti, ktorou ste
s použitím umelej inteligencie a
neurónová sieť analyzovala profily
správy a obrázky z reálneho dátumu
reálne datovania dáta získať lepšie dostať
lepšie na špinenie falzifikáty to vzorka veku
pohlavia a etnicity, ako aj. \ t
ľudia používajú na opis
výsledky výskumu
sú mierne zmätené systém AI
sa ukázal ako presný pri špinení podvodníkov a
falzifikátov v neuveriteľných 93 percentách prípadov
počítačoví vedci vo Veľkej Británii a USA. \ t
Austrália spolupracovala na báze AI
systém, ktorý zistil, že tieto \ t
falošné profily boli s väčšou pravdepodobnosťou muži
60% a priemerný vek 50 rokov
systém bol vyškolený s použitím takmer 15 000
profily z bezplatnej webovej stránky
Tieto údaje využil projekt počítačovej vedy
zo služby, pretože verejne
uverejní falošné profily, keď sú
objavil nakoniec tím dúfa
vytvoriť systém včasného varovania
spot podvodníci, ako nastaviť účty
a začať proces kontaktovania
obete výskumníci uviedli podvody
datovania lokalít a aplikácií bolo ťažké
riešiť, pretože zvyčajne neboli
veľkých kampaní a neboli vytvorené
výskumníci navrhli
ich metódy by mohli byť ťažšie
okolo prúdu
prístupy, ktoré sa opierajú o čierne listiny a
ďalšie základné technické triky, ktoré by sa mohli zmariť
opakovaní páchatelia pridali citáciu, na ktorú sa zameriavame
širšie preskúmať dostupné
údajov online o online podvodoch
hľadať informácie, na ktoré možno podať žalobu
a ďalších protiopatrení
a citujú, aké zaujímavé sú
použitie AI pre tento typ je a
veľká ochrana, ak áno
najmä preto, že vieme ako ľudia
sú najslabším článkom
ochrana proti veciam, ktoré nie sú
že sme sa to naučili dnes a ja
hádajte, že je to predvídateľné, keď sú ľudia
nastavenie profilov falošných ciest, ale
Možno si neuvedomujú, ako predvídateľné
sú pravdivé, ale nie je to tak
zaujímavé, že teraz môžu používať AI
ako AI je dosť dobrý pri odhaľovaní
hrozieb
Hovorím, že som stále uviazol na hrozbách, ale
týchto škodlivých ľudí
pokúsiť sa o kompromis znova sa vracia
na sociálne inžinierstvo, pretože sú
oklamať ľudí na datovania lokalít do
poskytovaním finančných informácií
nemusí to byť ani peniaze
Možno je to ako náhodný prístup
na svoje bankové účty veci, ktoré si myslíte
je to hlúpe si myslíte, že to tak nie je
sa stalo, ale je to určite
Som na zoznamka oh vidím, že vy
ako psi
aké je tvoje meno psa presne
aké meno má váš senátor sen!
prvý okamih tip na. \ t
bankové stránky jo jo jo myslím to
pravdivý príbeh pravdivý príbeh pravý tie druhy
vecí v skutočnosti znamená niektorých ľudí
nie sú všetky nerville na datovania lokalít, ale
zraniteľní ľudia sú niekedy
na datovania lokalít, takže je to dobré, že
dostávajú ochranu yeah
zraniteľné Ja to ani neviem
zraniteľné, ako je to možné
mohol by si sa len otvoriť
niekto mi povie meno vášho psa
o svojom živote, ktorý chcete, aby ste vás poznali
je potrebné komunikovať so mnou obaja chlapci
ísť dole je otvorená naša AI
dostať vás a AI sa zastaví
tieto nezmysly sú pravdepodobne dátumy
dostanem oveľa lepšie ľudí zastaviť
kradnúť svoje peniaze je len ďalší
poznať hrozbu kybernetickej bezpečnosti je tu
ešte jedna, ktorá príde dnes večer
ale zábavný spravodajský týždeň pozastaviť jo, ale vy
nemyslite na to ako na kybernetickú bezpečnosť
aj keď je to preto, že sociálne inžinierstvo
je a to je miesto, kde sa k vám vracia
viem, že som začal hovoriť o vás
antivírus proti anti-malware a je to
ako aj teta phishing je veľký problém
v týchto dňoch ochrana pred sociálnym
inžinierske útoky je niečo, čo je
veľmi dôležité, pretože užívatelia v
sieť, ako keby ste mali firmu
so stovkou ľudí, ktorých nemáte
čas, aby sa ubezpečil, že každý je
inteligentné, pokiaľ ide o sociálne otázky
technických útokov na osobu, ktorá
hovorí, aké je meno vášho psa
jo dobre som na zoznamka a
niekto sa ma pýta na môj život a
to je zaujímavé a chcem
komunikovať s touto osobou a zistiť, či
sú tiež zaujímavé, čo to
osoba by skutočne povedala namiesto
aký je názov vášho psa ako môj pes
meno je toto a potom sa ťa nikdy nepýtam
že by ste chceli vziať návnadu a
si ako oh yea me a môj pes ona
šiel sa prejsť
čo je tvoje znamenie mačiatko jo presne a
Je to ako v poriadku, keď sú vaše znamenia jedným z
Váš bankový dotazník áno chcem
uistite sa, že nie sme príbuzní, čo bolo
rodné meno vašej matky preskočí
mince gecko to je to, čo krypto
menový trh vyzeral ako a
sedemnásť osemnásť hodín v júni
5. 2019 Bitcoin a všetko je všetko
v skutočnosti dole Bitcoin bol ako mať
niekedy ste boli na jednom z týchto valčekov
tácky, ktoré sú presne takhle
volatilita je slovo, ale je to viac
rovnako ako zoop zoop zoop môžete tiež
rovnako ako kresliť veľa strmých línií
pretože je to ďalších deväťsto
a tento týždeň tento týždeň šesť dolárov
litecoin je dole 103 nie mi odpustiť
o 13,30 USD na 103 48 éterium je
na dvesto štyridsať šesť dolárov a
deväť centov USA a Manero je na 86
štrnásť opäť všetko je točivý moment
je v nulovom bode sedem sedem
tisícin centa a nášho chlapa
korytnačka mince je pozadu za
králika v nulovom bode deväť deväť
tisíce centov si spomínajú
Krypto menový trh je vždy vždy
aktívny a nestály a vidíme
že je veľmi hore a dole, tak ako ja
znamená tento týždeň je to deväťsto
dolárov na právo Bitcoin, takže ak si kúpite
jeden bude vyskočiť deväťsto dolárov
budúci týždeň, ako je to, čo sme boli
vidieť to bolo tisíc dolárov a
tisíc dolárov na nákup Bitcoin
skoro by ste sa chceli dostať priamo
na trende a podobne
a sami
presne, ale nie každý týždeň áno
nevykonávať finančné poradenstvo
je vtipne hovorí, že to, čo
trendy a len sa pozerať a
nejako má predtucha vedieť
keď sa to stane
v podstate musíte byť cudzinec
telekinéza a superveľmoci
práve vďaka Royovi Wovi
divákov na predkladanie
príbehy nám tento týždeň vďaka
sledovanie televíznej redakcie kategórie 5. \ t
Nezabudnite na Like a predplatiť
všetky vaše technické novinky s miernym Linuxom
zaujatosti a viac voľného obsahu
sa pozrieť na naše webové stránky z
kategória-päť TV spravodajstvo som Sasha
Rickman a ja sme Robbie Ferguson vďaka
za to, že sme tu s nami tento týždeň
majú ešte nejaké show vľavo tak držať
okolo, keď sa vrátime, ideme
pozerať sa na softvér
možno retro hry, ktoré sa oslavuje
koľko rokov budeme 35 rokov
ukázať vám, ako sa dostať hore a beží na
akýkoľvek Linuxový počítač sa drží okolo
[Music]
zo spoločnosti Ameritrade na to poukázali
tento týždeň sa nám tento týždeň dobre darí
veľmi špeciálny týždeň pre konkrétne retro
hra Tetris zmení 35 rokov môžete
ver tomu
všetko najlepšie k narodeninám Tetris, aby som sa cítil starý ja
Pamätajte si, kedy Tetris bol nový Pamätám si
hrať Tetris s mojou babičkou áno
hral na Nintendo Entertainment
systém
to sú skvelé spomienky áno Tetris a
Othello a to je to moje
pamäť, kde ste sa najprv pokúšali Atris
sme dokonca kúpiť Tetris, ako máme
Tetris je ako vreckový počítač
tetris
to je ako čierne skrinky, ktoré padajú
na šedej obrazovke áno retro celú cestu
taktika Nemôžem si spomenúť na prvýkrát
Hral som to, akoby to bolo okolo
skoro celý môj život, takže to je pekné
veľa má pravdu cuz ste čo 36
potom jo jo, viem, že viem, že som bol
pokúšate sa vyhrať body, ste ich vyhrali
fantastických 35 rokov je Tetris a
nainštalujeme ho na Linuxe
stroj za tri sekundy ste vy
pripravený pre tento ľud to prichádza k nám
od Ameritrade dot-coms Ameri
blog Idem ísť sudo apt install
vlastne najprv pôjdem sudo apt
aktualizovať budeme tam hodiť
pre nás, pretože v prvom rade chcem
uistite sa, že moje aplikácie sú
aktuálne, takže teraz budem
typu sudo, akonáhle je hotovo, myslím, ako
veľa úložísk mám krvavo dobre
cinelerra má asi 3 000 z nich
Bože, môžete povedať, že som
sa snažil nájsť editor videa pre Linux
funguje to
v poriadku sudo apt install a program
ktoré chcem, sa nazýva odtieň teraz obrázok
to jedno
nazýva sa odtieň, ale je to Tetris Tetris
pre masy ľudí je to už
nainštalované je to hotovo a urobil a všimnite si
Robím to cez môj terminál, ale
môžete nainštalovať môžete spustiť na každom
Linuxový server alebo ako manželské právo
poukázali na to, že tento beh môžete nainštalovať
to na jednom počítači
brilantne a samozrejme som tu
môj notebook, ktorý beží Linux Mint to
hovorí, vyberte si úroveň začať oh je
jeden z najnižších môžem ísť v poriadku na mojom
klávesnica sa bude otáčať, tak poďme
hádzať tam dole, poďme poďme
vidieť, ako dobre, takže sme tu
oslavuje 35 rokov Tetris a to
vyzerá to takto starožitne
beží v mojom termináli Linuxu I
absolútne milujem, ďakujem vám
si vzal pokoj za to, že to ukázal
pre nás sa to nazýva odtieň a môžete
nainštalujte ho z vášho apt repozitára Go
Choď Robby ísť áno a znova je to
beží v mojom termináli môžem nainštalovať
to na každom serveri, pretože absolútne
potrebujete šéfa kľúča som správne ľudí I
chcel ísť vpravo a ja som tlačil
nadol
Teraz som taký zmätený, že to je koniec
presne tam
Vy ste si mysleli, že áno Avengers
bola endgame nie je to endgame americ-aa
spomenul som, že si to skontrolujete
z ich webových stránok pozrite sa na blog Mara
a mimochodom vyskúšať ich kupón
kód máte tam niekde, ale to
je kód kupónu je TV podporovateľ mačka
5 TV priaznivca jediné slovo a to
ukáže, že podporujete mačku 5 TV
a tak v skutočnosti dostanete
zľava na check-out z každého jednotlivca
nákup počítačov v Ameritrade
dot-com ďakujem všetkým za
tuning v tomto týždni a pre pitching in
prostredníctvom našich rôznych spôsobov, ako byť schopný
podporovať kategóriu 5 TV, či je to
prostredníctvom našich odkazov Amazon iný partner
odkazy na partnerov kategórie 5 TV
či nastavujete, či ste
nastaviť tento týždeň profil Patreon alebo
Robíte to už nejaký čas
to je skvelý spôsob, ako nás podporiť
presne by mohol dostať zábal z obchodu
to sa zrejme deje áno
nechať mačku z banky jo
existujú všetky druhy výhod, ako je
napríklad Saša a ja budeme potrebovať
sú čestné - teraz produkujú
hudobné video z nás rapovanie a to je
pretože naši priaznivci to povedali
to, čo chcú, a my musíme
dajte ľuďom to, čo chcú presne
to je to, kým sme a len to dostanete
veci, ak nás podporujete na. \ t
je to len 1 dolár za mesiac, môžete získať viac, ak
sa vám páči, ale to je všetko, čo žiadame a
to je spôsob, ako podporiť kategóriu 5
Technológia TV je to skvelá vec
sme tu, že tu budujeme a vy
vedieť po dvanástich dvanástich rokoch práce
toto je pokračovanie rastu a tak
nazývame to stavebný proces a
naďalej ho budujeme a
pokračujú v jej raste a prostredníctvom
vašu podporu, ktorú sme schopní urobiť
ale to je celý čas, na ktorý máme
tento týždeň vám chcem pripomenúť, že to chcete skontrolovať
z kategórie 5 aj na Twitteri
Robby Ferguson na Twitteri môžete sledovať
ja ťa budem nasledovať späť
aj na Facebooku sme na YouTube ako
Televízor kategórie 5 a vy
tiež nájsť nás na linux tech show pokoj
ktoré presmerujú na naše upravené nadol
verzia kategórie 5, ktorá je chladná
správny
Newsroom právo je trochu 24 minút
segment, ktorý môžete naladiť len raz
týždeň a nemusíte sa dívať na všetko
okolo blabbing okolo neho
veci, o ktorých hovorím ako o všetkých
Chcem len po celú dobu všetko nové
Linux tech show comm je miesto, kde chcete
na odber
sme tiež na kanáloch Plex a Kodi, ale
musíte nainštalovať kanály
na flex alebo Kodi, ktoré môžete urobiť
cez náš github github.com slash cap
5 TV a samozrejme všetko prichádza
vrátane RSS kanálov a
všetko ostatné prostredníctvom našej hlavnej webovej stránky
kategória 5 bodová TV dúfame, že vás uvidíme
tam sa uistite, že s nami komunikujete
nesúhlas, pretože to je veľa
zábava, že je to zábavné jo
vďaka všetkým majú skvelý týždeň Sasha
pekné vidieť ťa pekné, že ťa vidím pekne
Vidíte, že sa staráte o kamaráta
[Music]
[Potlesk]